ارز کنم که تو فرهنگ اسلامی و ملی ما ایک جایگاه در خوره توجه و مهمه
آقای ممرزا علیه السلام از نبی اکرم سلواتول علیه و آله روایت کردن
که حضرت فرمودن روز جمعه سید و بزرگتر روز هاست
و حق تعالی دران روز سواب حسنات را مزاعف میدهد
و گناهان را محو می نواید و دعوات را مستجاب می گرداند
و سختی ها و قمه ها را زائل می سازد
انشالله که همیشه سلامت و تندرست باشید
در کنار خانواده محترمتون
اما در این فرصت می خواهیم
دعای چهارده همه صحیفه سجادیه رو
زمزمه بکنیم با نوای
حاج محمود کریمی زاکر احلی بیت علیه مصلام
که دعا برای مظلوم هست
و محسوم به دعای نصر
که دعاییست که امام زینالابدین علیه السلام
اون رو برای طلب یاری و پیروزی از خداوند در برابر دشمنان و در مسیر حق بیان کردن
که انشالله این دعا رو زمزمه میکنیم و یاد میگیریم که در سختی ها و زمان هایی که با دشمنان حق مواجه میشیم
تنها پناهگاه واقعی ما خدای متعال هست
بسم الله الرحمن الرحیم
یا من لا يخفا عليه انباء المتظلمين
و یا من لا يحتاج في قسسهم إلى شهادات الشاهدين
و یا من غربت نسرته من المظلومين
و یا من بعد عونه عن الظالمين
قد علمت یا الهی
ما نالنی من عدوی و عدوک
مما حذرت و انتهکه منی
مما حجزت علیه بترم في نعمتك عنده
و اخترارم بنکیرك علیه
اللهم فصل على محمد و آله
و خود ظالمی و عدوی عن ظلمی بقوتك
و افل الحده عنی بقدرتك
و اجعل له شغلا فيما يليه و عجزا عما يناویه
اللهم وسل على محمد و آله
ولا تسوغ له دلمی و احسن علیه عونی
و اعصم نیم مثل افعاله
ولا تجعل نیم مثل حاله
اللهم سل على محمد و آله
و اعدنی علیه عدوى حاضرة تکون من غیبی به شفاء و من حنغی علیه وفاء
اللهم صل على محمد و آله و عوذنی من ظلمه لعفاك
و عبدلنی بسوء سنیعه برحمتك
فکل مکروه جلل دون سخطیک
وکل مرزت سواء ما موجدتیک
اللهم فکم کرهت الی ان اظلم
فقنی من ان اظلم
اللهم لا اشکو الى احد سواك
ولا استغین بحاک من غیر که حاشاک
و صل على محمد و آله
وصل دعائی بالاجابه و اقرن شکایتی بالتغییر
اللهم لا تفتنی بالغنوت من انصافك
ولا تفتنه بالعمن من انکارك
فيصر على ظلمي ويحاضرني بحقی
وعرفه عما قليل ما عوضت الظالمین
وعرفني ما عوضت من اجابت المضترین
اللهم سل على محمد و آله
ووفقني لقبول ما قضيت لي و علی
و ردني بما خبت لي و منی
و اهدني للتی هی اقوم و استعملني بما هو اسلام
اللهم و این کانت الخیارتونی عندك في تأخیر الأخذلی
وترك الانتقام ممن ظلمني
الى يوم الفصل و مجمع الخاسم
فصل على محمد و آله
و ایدنی من که بنیت صادقة و سبر دائم
و اعذنی من سوء الرغبت و هلع اهل الحرس
و سور في قلب مثال ما دخرتالی من ثوابك
و اعددتال خسمی من جزائك و عقابك
و اجعل ذلك سببا لقناعتي بما قضیت و ثقتي بما تخیرت
آمین رب العالمین
انکی ادو الفضل العظیم
و انت على كل شیء قدیر
و صلی اللہ علی محمد و آله تیبین تاهرین
ازا سالک عبادی عنیف اینی صلیب
ازا سالک عبادی عنیف
این مردم اومدن حبیب من در باری من است و پرسیدم
چی جوابشونو باید بدهیم
این جواب رو بدهیم
فهنی قریب من نزدیکم
انی قریب نزدیک تو نفسم
صدایم میزنید خودم به شما بلی میگویم
بله بندگی من چه کار داری
حالت چطوره انی قریب
فَاِنی قریبون اجیب و سست دعی زدعان
فَاِنی قریب من نزدیکم به همه موجودات
بین من و بین آفرینش من
بودی نیست
قریب
عجیب
دعوت هدف
دلیل بر نزدیک بودنم اینه که
دعای دعا کننده رو
جواب میدن
اجیب و دعوتت دای ازاد دان
وقتی خانند صدایم می کند جوابش می دهم
خدایم من سیرا که یزیرین و عمیم
و من ادعوه و نفر و نجبیر
خدایا من چقدر خوشبختم که تو را دارم
صدایت میزنم تا لحظه هایم را زیبا کنی
به نام تو و به عشق تو آمدم
خودت فرمودی بخاند مرم
این بادی از نرمی
امرافیت رد نیرانش
موسیقی
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام میکنم خدمت همه شما هموطنان عزیز خودم
که در گوشه گوشه یک کشور عزیز اسلامی من هستید
و امیدوارم که انشاءالله در سایسار امن ایمان
زندگی پرخیر و برکتی رو پشت سر بگذارید
در خدمت شما بزرگواران هستیم با برنامه گنج سعادت
برنامه که هر روز حوادی همین ساعت
از شبکه سراسری رادیو معرف دنبال میکنید
و الان هم در حال شنیدن این برنامه هستید
در خدمت شما هستیم تا این شانلا
به رسم هر روز برنامه
حجت الاسلام و المسلمین استاد محمد حادی فلا
با استعانت از آیات قرآن کریم و روایات احلیبیت علیه مسلم
نکاتی رو در اختیار ما قرار بدن
که بتونیم در جبهه فضائل
موفق باشیم و پیروزی های بسیاری رو به دست بیاریم
و فضائل رو در زندگی خودمون نهادینه بکنیم
و موجب شکست جبهه رزائل بشیم
و رزائل را انشالله از زندگی و جامعه و خانوادی خودمون پاک و رفع و برطرف بکنیم
یکی دوتا برنامه هست
استارفالله در خصوص یکی رزیله بسیار خطرناک و متاسفانه رایج امروزی برای ما صحبت میکنند
در خصوص قضاوت کردنی که ما را از ولایت خدای تورگاتالا خارج میکنه
و بروز و ظهور ولایت شیطانه
قضاوتی که از سر هوای نفسه
در خصوص مردم خیلی راحت
از روی هوای نفس قضاوت میکنیم
قضاوت نال رجا
قضاوت قلط
قضاوتی که از نگاه مذهب و دین و شریعت ممنوعه
قضاوتی که انقدرش پیش رفتیم
انقدرش به قول معروف جسور شدیم
که در تمام روابط چهارگانه من
این قضاوت جاریه
خودمون رو قضاوت میکنیم
اطرافیانمون رو قضاوت میکنیم
محیط پیرامونمون رو قضاوت میکنیم
و حتی از همه اینها بالاتر
خدای خودمون رو هم قضاوت میکنیم
و نصفتهای ناروار رو به خدا میزنیم
و حرفهای خیلی متفاوتی رو در خصوص خدای تورای و طالب
مطرح میکنیم
استادالله تو برنامه گذشته
فرموشات احلیبه تن ایهام استلام رو
به عنوان حشدال برای ما مترخ کردن
که عباسون باشه
هر جوری که خدای تعالی و تعالی را قضاوت می کنیم
و هر جوری که خدای تعالی و تعالی را
برای خدای خودمون تبین می کنیم
برای خودمون خدای تعالی و تعالی می سازیم
همون جوری تکوین
به دست خودما
برای ما می سازه
و در اصل خودمون داریم
یک خدا برای خودمون می سازیم
که برخلاف اون خدای حقیقی است
عاجب فرمانی کن
بسم الله الرحمن الرحیم
من هم خدمت شما و همه ازیزان شنونده سلام عرض میکنم
در خدمت دونست
خواهش میکنم
حضور قضاوت در خصوص خدای متعال رو بیان فرمودید
احتمالا امروز در خصوص قضاوت های ستای دیگه موند
بله و حضور صحبت زیل همون
قضاوت در باره خدا
قضاوت در باره کتاب خدا
در باره عرضش های توحیدی و ایمانی
در باره شریعت
در باره نماز
در باره اجاب
درستی و غلطیش
بجا بودن نابجا بودن
حتی گیر میدیم که
این نیست و یه چیزی دیگه منظور خداست
وقتی هم آیه میاری
روایت میاری سنت میاری
عقل رو میاری وسط
باز همچنان
اون غذاوت سر جای خودش
هست
خب غذاوت در باره هم نوع
به خصوص به شخصیت های
حسیه
خب یهودی ها
توی روایات ما اومده
از جمعه برای اینکه رایت وقت هم کرده باشیم
همه مواردی که در گزارش های روایی
در باره همه انبیاء و بعضا اوسیاء وارد شده رو
ورود نمی کنیم
نمونه
یهودی ها در باره ازت موسیٰ گفتن که مرد نیست
چون از ثبت که ازت موسیٰ خیلی با حیاء بود
قاعده است دیگه برای همه پیامبران دیگه
و من لا حیاء الله لا عقل الله
و هر کس عقلش بیشتر
حیاش بیشتر
قاعدتن خیلی با حیا بود
و جای خلوت
همم میرفت و استهمام میکرد
و با مردهای منی اسرائیل
نمیرفت و با اونا
نبود
و اینا اومدن شروع کردن حرف درو بردن
و غذاوت کردن که مرد نیست
و مریضی بدی داره
و بعدها که
برادرش حضرت آرون زودتر
از حضرت موسیٰ از دنیا رفت
گفتن قاتل برادرش
و جای خوندم که حضرت موسی خیلی دلش شکست
و اومد پیش خدای متعال
خب کلیم بود دیگه هم کلام بود و هم صحبت با خدا
پیش خدا رفت و شکایت کرد
خدای متعال میدونی چجوری موسی رو آروم کرد
به موسی فرمود که گوش به حرفشون نده
من که خدای تو هستم
برای من هم حرف دارو بردن
و در باره من هم غذاوت بد دارن
برام زن گذاشتن برام دختر گذاشتن برام بچه گذاشتن
و زهیر ابن الله گفتن
خب در باره آقا رسول الله هم غذاوت کردن دیگه تسفانه
و گفتن خواهینایی که ما میگیم تو قرآن اومده
و از این انتخاب کردم که ساهر غذاوت کردند و گفتن
مجنون کذاب معاذ الله
کاهن شاعر عبتر معاذ الله
و خدای متحال به میدان اومدی
ایه ایه لزینه آمن
لا تکنو که لزینه آزو موسا
ندفع
مثل یهودی ها نباشید
که پیغمبر خودشون رو عذیب کرد
دیگه تکرار و مکررات بس کن
در گزار تاریخ
پیغمبر شما کامل ترین پیغمبر
شما هم به عنوان
امت پیغمبر در وین امت ها
کامل ترین امه
در شهن شما نیست که
کاری رو که امت موسا
در گزشته تکرار می کردن
شما در دوره تمدن توهیدی
با اون تعالی که داره پیدا می کنه
شما بخواید تکرار کنید
و غذابت می بینید دیگه همینجور تنظیل پیدا می کنه
میاد پایین و حبود این نفس گراهی
و تمایالات نفسانی
غذابت در باره اشخاص
افراد همیزه لونوان غذابت در باره هم نور رو دارم عرض می کنم
افراد، زن، مرد، فامیل، غریبه
آشنا دوست دور نزدیک نفس اماره سیر نمیشه
آقا اگر یک بار
علوفه قضاوت در حق دیگران
کامل تر گفته باشم
اگر یک بار
علوفه قضاوت بد و رزیلانه
در اون آخر و آبشخر نفس اماره
به کام نفس اماره شیرین بیاد
از خدا شروع می کنه تا تمام اجزای هستی تا پایین ترین به جمادات هم گیر می دهد
به جهان هستی در باره آب، هوا، هوا خرابه
هندوه فرمایید، هوا که باران می زنه خدای متعالط و قرآن می گه
یرسل و ریاه بشرن
باد رو به عنوان پیانبر تکمین و طبیعت می گه فرستادیم به عنوان پیانبر خبر رو برد
خبر چیه قرار رحمت خدا بیاد
رحمت خدا چیه باران
ای آدم ها چی میگن میگن هوا خراب شد
عجب بیموقع بودیم
و فرمودن و فرمودن هر وقت باران میاد
زیر باران دعا مستجد
مستجد دیگه یکی از متحرات دیگه
حتی اگر کسی از چیزی ازاله نجاست کنه
و زیر باران و باران چقدر از متحرات که پاک میکنه
بسیار مختنمه باران
خب به آب و هوا گیر میدیم
زمین آسمان سنگ گل گل گیا
حتی حیوانات زبان بسته
اینایی که براما باربری می کردند و باربری می کنند
و الان همین جماعت همین ماشین آهمپاره زبان بسته
عجیبه جنوب اتو بکی استفاده زوغی می کنم
آدم زبان باز نه این که با زبان بازی کنه
آدمی که زبانش بازه
تکلم داره
تکلم داره و زبانش بازه خودش رو مجاز میدونه
در باره هر زبان بستهی غذاوت کن
خلاف تربیت بیرون از حوضه تربیتی
و منظومه تعلیم و تربیت
و نقشه احلبیت علیه مسلم برا تربیت
و در باره خودش
به همین مقدار بسنده میکنم
میگه من سگ فلانیم
هیچ جای تولیم نداریم که اهل ویت علیه مستلام اجازه داده باشن به شیعان خودشون
که خودشون رو مثلا سگ اهل ویت بدانن
خودش در مورد خودش غذاوت میکنه
آقا رسول الله، آقا امیر المومنین، آقا سید و شهده
به یک انسان با مختصات انسانی
به یک آدم با مختصات ایمانی
انسان مؤمن به شدت به عنوان شیعه نیاز منده
اهل وید سک نمیخوند
آدم میخوند
نقشه شم داده
و منتظره
و کمک میکنه
بعد من برگردم بگم من میخوام سک بشم
و مثلا پیگیری این باشم که به من
از منظر یک سک نگاه کنه
و من میگم عشق به من بیمون موسیقی
خوب الان
وقتی صاحبم
برای من مقام بالاتر محیا کرده
تراهی کرده
زیر پروبالم رو میگیره
من رو میخواد روی اون منصب تشعیتون
تخت پادشاهی شیعی بنشونه
چه اصراریه که من نرم و جای دیگه باشم و
باز به نام احلویه تمام کنه
حزینه کردن دیگه
بیام قد شناس بشم
مطابق با حزینه هایی که کردن
تن بدم در بیام
نه به نخشه خودم
نه به ادراکات حسی جزی پایین دست
مرتبه هیوانی و نفس اماره و نفسانی خودم
بلکه متابق با نخشه اهل وید
عقلانی و فراتر
بالاتر و احیانی
که در وهم و خیال ما نمی کنجه
اونجوری تربیت میشه
یعنی اینی که ما بعضی وقتا به تبجیه عشق و نمیدونم به بخ
این رو قضاوت قلط در خودت دیده
عشق اصلا مال مرتبه قلب و ملکوت
تو مرتبه نفس که مشترک با حیوانه صحبت عشق نیست
صحبت میل، تمایولات، عوضه
مجرب این کار شده، تمام شده این بحث
دوباره برگردیم بگیم عشق
عشق تهوره، عشق پاکه، عشق پاک کننده است
تو مرتبه حیوانیت با مختصات حیوانی پاکی کمتر پیدا میشه
بعضی جا اصلا نیست، بله؟
بله
و بعضی جاها کم پیدا میشه
آقا ره چنان رو کره روان رفتن
و اومدن علا رغم این که نفس کلیه هستن
اومدن برای این که با ما همزاد پنداری داشته باشن
مثل ما حرکت کردن فرمودن
بیایید در همین سرات من
اینجوری من قدم بر میدارم قدم بردارم
بله
در عقیده و توحید
در غل و اخلاق
و در سبک زندگی
آقا ره چنان رو که ره رو بند رفته
چرا جایت نخشه من نخشه میریزی
من نخشه وحیانی او وردم
چرا نخشه نفسانی رو میخوای اصرار داری
جای نخشه من امیر المومنین بیایی قرار بدی
بس تکرار کنم
حرفی رو که در اون ابتدا
در باره قضاوت در باره خدا یاد کردم
اینجا دوباره تکرار میکنم
پس هیچ کس از تیر قضاوت در امان نیست
به خصوص آدمی که خودش در باره خودش قضاوت بد داره
همه باید ازش فرار کنن
چون معمولاً حب نفس مانه میشه که من در باره خودم قضاوت بد کنم
وقتی در باره خودم قضاوت بد میکنم
ای احلالم از من فرار کنید من به خودم رحم نکردم
به الباقی به طریق اولا رحم نکردم
چه خدا چه پیانبران اوزیا و چه دیگران
بفرمایید حیوان هم همینطور
نبات هم همینطور جمادات هم همینطور
این چه خیال باطلیه که من خیال کنم
که از تیر زبان غذاوت احل نفس در امانم
در صورتی که خدا نبود
انبیان نبودن احل بهت نبودن
زمین و زمان و آسمان و آب و عوام و ایوانات نبودن
مگه من کی هستم؟
حقیقتا ما کی هستیم که خیال کنیم تباهم داشته باشیم؟
ما مجزاییم، ما جداییم، ما بافته جدا بافته و تافته جدا بافته هستیم.
نه خیلی، وقتی خدا غذاوت شد، همه غذاوت میشیم،
فقط باید عواصمون باشه که تا میتونیم در معرض قرار نگیریم.
یک، حالا تو راهکار میگم، نه خودمون غذاوت کنیم،
نه گوش به غذاوتهای دیگران در باره مردم بدیم.
درسته.
و همچنین در محرز قرار نگیریم تا دیگران عادت کنن و از ما نسخه بگیرن و در باره ما قضاوت کنن
هر کس سرش به کار خودش باشه و سرگرم خودسازیش باشه و ما کاری مهمتر از خودسازی نداریم
و اگر اینجور باشه خدا حامی ماست و کمتر به ما زرر میخوره هرچند دیگران در باره ما قضاوت کنن
را این که تاکیدم داشتید که ما از قضاوت نترسیم
نگران قضاوت نباشیم
یا از قضاوت فرار نکنیم که خدا را هم مورد قضاوت کردن
این یعنی یه حقی به دیگران بدیم که ما را قضاوت کنن؟
نه از قضاوت فرار کنیم
ببینید هم خودمون در حق دیگران قضاوت نکنیم
هم اگر دیگران در حق ما قضاوت کردن محل نگذاریم
بله
سبور باشیم انشاله تو راکار ها میگم
کناره بگیریم
ولی این توقع رو نداشته باشیم
که خدا و اهل بیت و انسان های کمل قضاوت بشن
ما خودمون رو تافته ی جدا بافته و بافته ی جدا تافته بدونیم
و بخواییم یعنی توقع داشته باشیم
ما قضاوت نشیم
از کردن ما تو این زندگی تو مرتبه نفس
از سهم قضاوت بد سهم داریم
چه بخواییم چه نخواییم
فقط تدبیر کنیم که هم خودمون مبتلا نشیم
هم دیگرانی که مبتلا پیش ما علیه دیگران غذاوت نکنن
و هم زمینه رو برای غذاوت دیگران فراهم نکنیم
بس این حقی برای کسی ایجاد نکنه
نخیر از کدیم یک لذیلت نفسانیه شریعت اجازه نمیده
قاعدتا در خودسازی ما باید کناره بگیریم
ما برا باشیم و پاک باشیم
بعض از آدم هم هی میشینن بلند
من چقدر بدبختم
من چقدر بیچارم
این قضاوته سنگینی
میاره خودش خود
بله دیگه
نفس انسانی اینجوریه
جوری خلق شده
یه پکه
خدای متحال جایی که
مباهات میکنه
در آفرینش و خلقت
راجب هیچ موجودی
مباهات انگار نداره
الا راجب انسان
بله
که یک نمونه و جلوه تام متمام از خداست
و از جمله این که جلوترم یاد کردیم
این قدرت و قوت رو در او قرار داده که میتونه رقم بزن
اگر به تکرار کسی بنشینه
و بگه من بدبختم بیچارم
یواش یواش این اتفاق
میوفته
خب من که بلدم اینجوری با خودم حدیث نفس کنم
چرا نیام نگم من خدا دارم
من صاحب دارم
من ولی دارم
من سرپرست دارم
من محمد آل محمد دارم
و برام چرا
چرا با وجود خدا باید اتفاقات بد بیفته
چرا با وجود محمد آل محمد
برام من اتفاقات بد رقم بخورم
اللهم منفعنی
به حبهم یارب بالالمی
خدایا
به خاطر محبتی که نصفت به محمد آل محمد دارم
به من سود برسون
دعا مناجات
ذکر
ارتباط
آره بیاد خودش رو در دامن خدا قرار بده
و اونجا ناز کنه
و اتفاقات خوب رقم میخوره
آدم بزرگ میشه
اگر این کلمات رو بگیم بزرگ میشیم
و اگر تو سر خودمون بزنیم
و به تکرار خودمون رو بدبخ بدونیم
کچیک میشیم روهمون حقیر میشه
و اتفاقات ترخ رو خودمون برا خودمون رقم هستیم
خیلی متشکرم
مراقب باشیم
نه کسی رو غذاوت بکنیم
نه محیطمون رو قضاوت بکنیم
و نه در موضعی قرار بگیریم
که بخوان دیگران ما رو قضاوت بکنن
از این که همراه ما بودید
از همه شما سفاس گذارم
سلالله علیکه
یا عبر حسن
یا علی ابن موسر رزا
امام سبیر نبی
و حدتک على من طوب لآمد
و من تهدف رای آمد
موسیقی